Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Nafsu dan Dusta=
Rings puzzle for sale!
Teka-teki cincin untuk dijual!
I want one.
Saya mahu satu.
If you solve it before the temple fair ends,
Jika anda menyelesaikannya sebelum pesta kuil berakhir,
there's a prize.
ada hadiah.
Here's the money.
Inilah wangnya.
Sure.
pasti.
Here you go.
Di sini anda pergi.
If you can open it,
Jika anda boleh membukanya,
you'll get a cute kitten.
anda akan mendapat anak kucing yang comel.
Come back to me when you've solved it.
Kembali kepada saya apabila anda telah menyelesaikannya.
Here.
Di sini.
Come take a look.
Jom tengok.
This is so difficult.
Ini sangat sukar.
I guess I won't win the prize.
Saya rasa saya tidak akan memenangi hadiah itu.
Mister, buy some fresh flowers.
Tuan, beli bunga segar.
Miss is so pretty.
Cik sangat cantik.
Put me down.
Turunkan saya.
All right.
Baiklah.
Thank you, miss.
Terima kasih, cik.
Lianhua
Lianhua
grows in the harshest places,
tumbuh di tempat yang paling keras,
yet blooms the most beautifully.
namun mekar paling indah.
I don't like Lianhua.
Saya tidak suka Lianhua.
Why not?
kenapa tidak
Because
Kerana
my mother died in Lianhua.
ibu saya meninggal dunia di Lianhua.
♪It's you in the blur of light and shadow♪
♪Ia adalah anda dalam kekaburan cahaya dan bayang♪
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪Pertemuan pertama kami membuatkan saya kagum seumur hidup♪
♪Feelings I can't shake off♪
♪Perasaan saya tidak boleh hilang♪
♪Quietly emerge♪
♪Timbul senyap♪
♪It was just a single glance♪
♪Itu hanya sekali pandang♪
♪You feel real yet unreal♪
♪Anda berasa nyata tetapi tidak nyata♪
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪Kata-kata manis hanya wujud dalam mimpi♪
♪Memories are like faded negatives♪
♪Kenangan seperti negatif pudar♪
♪Replaying endlessly♪
♪Memainkan semula tanpa henti♪
♪I turn around, but you are gone♪
♪Saya berpaling, tetapi awak sudah tiada♪
=Episode 8=
=Episod 8=
♪Amidst the light and shadow♪
♪Di tengah-tengah cahaya dan bayang♪
♪You remain the same♪
♪Awak tetap sama♪
♪A longing I can never get over♪
♪Kerinduan yang tidak dapat saya atasi♪
The silver-throwing ceremony begins.
Upacara melontar perak bermula.
Let's spread ingots!
Jom sebarkan jongkong!
Come on.
Ayuh.
Let's go take a look.
Jom pergi tengok.
The silver-throwing ceremony is starting.
Upacara melontar perak bermula.
Miss Ruan sends out an order.
Cik Ruan menghantar pesanan.
If the Huo Army intervenes,
Jika Tentera Huo campur tangan,
kill Huo Xiu
bunuh Huo Xiu
and fall back.
dan jatuh semula.
Yes.
ya.
Let's wait a little longer.
Kita tunggu lama lagi.
Move out now.
Bergerak keluar sekarang.
- Yes, sir.
- Ya, tuan.
Let's make a fortune.
Jom buat rezeki.
Wishing everyone wealth.
Semoga semua orang kaya.
Come on.
Ayuh.
Spread the ingots.
Sebarkan jongkong.
May riches pour in!
Semoga kekayaan mencurah-curah!
Wishing you great wealth!
Semoga anda kaya raya!
Let's make a fortune.
Jom buat rezeki.
Stay close to me.
Tetap dekat dengan saya.
Listen up.
Dengar baik-baik.
There must be no mistakes tonight.
Mesti tiada silap malam ini.
Hold there.
Tahan di sana.
Stay close to me.
Tetap dekat dengan saya.
Turn around.
pusing balik.
Come.
Datang.
Stand still.
Berdiri diam.
Don't move.
jangan bergerak.
Stand here.
Berdiri di sini.
Fire!
Api!
Run!
Lari!
Don't shoot!
Jangan tembak!
Don't hurt the people.
Jangan sakitkan hati rakyat.
Huo Xiu,
Huo Xiu,
my leg hurts.
kaki saya sakit.
Huo Xiu.
Huo Xiu.
Retreat.
Berundur.
Go.
Pergi.
Young Marshal!
Marshal muda!
Young Marshal.
Marshal muda.
Find out
Cari tahu
who sent
yang menghantar
those assassins.
pembunuh-pembunuh itu.
You were amazing, Miss Ruan.
Anda hebat, Cik Ruan.
Not only did we move the goods out,
Bukan sahaja kami mengalihkan barang,
but we also gave the Huo Army a hard time.
tetapi kami juga memberi kesukaran kepada Tentera Huo.
Yeah.
Ya.
Rework the gunpowder and weapons
Kerjakan semula serbuk mesiu dan senjata
as fast as possible.
sepantas mungkin.
Huo Beishan
Huo Beishan
will definitely track down the smuggled goods.
pasti akan menjejaki barang seludup tersebut.
Don't leave any traces.
Jangan tinggalkan sebarang kesan.
Understood.
Difahamkan.
The Huo Army arrived too fast,
Tentera Huo tiba terlalu cepat,
and Huo Xiu got away.
dan Huo Xiu melarikan diri.
But
Tetapi
he's wounded.
dia cedera.
Ever since you met her,
Sejak kamu bertemu dengannya,
you've been getting hurt
anda telah terluka
nonstop.
tanpa henti.
The temple fair was ruined,
Pameran kuil telah rosak,
and the Huo Army took heavy losses.
dan Tentera Huo mengalami kerugian besar.
You know
awak tahu
Governor
Gabenor
will come after you soon.
akan datang selepas anda tidak lama lagi.
Drink it.
Minumlah.
Where is she?
Di mana dia?
She disappeared after you got hurt.
Dia hilang selepas awak cedera.
You took the stab
Anda mengambil tikaman
for nothing.
untuk apa-apa.
She doesn't care about you at all.
Dia langsung tak kisah dengan awak.
What a hypocrite.
Macam munafik.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling ditiup angin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan yang ditinggalkan♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪All fading away♪
♪Semua pudar♪
♪The curtain falls♪
♪Tirai jatuh♪